
1
m.dot
김연희 노효정 오남경 이예림 조다예 하진아
Portfoilo Website
m.dot은 동덕여자대학교 미디어디자인학과의 제16회 졸업 전시 작품을 담은 인터랙티브 포트폴리오 사이트로서,
2015년도 졸업 전시에 관한 모든 이야기를 담아내는 것과 더불어 미디어디자인학과에 대한 홍보를 목적으로 제작되었다. 
2015년 동덕여자대학교 미디어디자인학과 제 16회 졸업 전시회 웹사이트의 키워드는 Spectrum으로, 컨셉을 연상시키는 다채로운 Color와 Wave를 사용하여 시시각각으로 변화하며 부드럽게 움직이는 파동을 나타냈다. 
끊임없이 변화하고 요동치며 성장해 나가는 다양한 색을 가진 미디어디자인학과 학생들의 모습을 담고자 하였다.

2
Animal Farm
남예은, 오연택, 이주희, 홍보미
E-Book
조지 오웰의 권력의 타락을 풍자한 소설 <동물 농장>을 재구성하여 만든 인터랙티브 E-Book이다. 
줄거리와 더불어 시대적 배경의 정보를 제공하여 이야기의 이해를 돕는다. 
스토리 진행 사이에 애니메이션을 보여주어 흥미와 재미를 더한다.





3
The Secret forest - 비밀의 숲
김수려 박경희 오명선
Interactive e-book
발터 뫼르스의 <엔젤과 크레테> 책의 내용을 각색하여 만든 인터렉티브 e-book으로 제작하였다.
마녀에게 납치된 오빠를 동생이 구하기 위해 숲에서 겪는 과정을 나타내었다.
스테이지들은 비선형적인 구조로 이루어져 있으며 각 숲 속마다의 특징을 살려 
마치 현실에는 없는 숲 속에 들어와 있는 듯한 느낌을 주었다.
사진과 그림이 함께 이루어진 작업으로 비쥬얼을 중시하였으며 
사용자 중심의 인터렉션을 통해 흥미롭게 감상할 수 있다.



4
궁금해요, 곤충의 숲
김민지 도미래 정보경 정지선
Information Website
5~6살의 어린아이들을 대상으로 곤충에 대한 흥미를 유발하고 정보를 제공하기 위한 웹사이트이다. 
기본 배경에서 애니메이션을 보여주고 곤충을 클릭하면 정보 창을 띄워 각 곤충과 관련된 인터랙션을 즐기고 정보를 제공받을 수 있도록 하였다. 
곤충은 우리나라의 깨끗한 환경에서 서식하는 곤충으로 벌, 하루살이, 매미, 나비, 개미, 무당벌레, 개미귀신, 소금쟁이, 쇠똥구리, 반딧불이, 사슴벌레, 물자라를 선정하였다. 
각 곤충은 서식하는 환경에 따라 하늘, 지상, 지하 3가지 층으로 나누었다.




5
깨비깨비 한국도깨비
김주연, 김지영, 임주희, 정민주
Information Website
도깨비를 상상했을 때 보통 험상궂은 얼굴에 호피무늬 하의, 철퇴를 휘두르는 모습, 머리위로 솟은 두 개의 뿔을 떠올린다. 
하지만 사실 이것은 도깨비의 모습이 아니라 일본의 못된 요괴인 오니의 모습이다. 
일본 요괴 오니가 도깨비로 둔갑하게 된 원인을 알려주고, 진정한 한국 도깨비의 모습과 재미있는 인터렉션을 통해 도깨비에 대한 정보를 알려준다.


6
악마를 보았다
권은혜 윤지혜 조은아
Information Website
사실 정보를 기반으로 한 정보 웹사이트이다. 
희대의 살인마들의 방을 판타지적 요소를 가미해 재구성하였다.
그들에 대한 정보를 회화적 기법을 통해 사용자에게 전달한다. 
인터렉 요소와 사운드의 적극적인 활용을 통해 사용자로 하여금 공포를 느낄 수 있게 한다. 
