ABOUT MEDIA DESIGN (Yoon 윤고딕 780 /크기 50 pt/자간 25pt)

동덕여자대학교 디자인대학 미디어디자인학과는
디지털 매체의 발달과 함께 빠르게 변화하는 디자인 트랜드에 맞춰
창조적으로 발전할 수 있는 디자이너를 길러내는 것을 목표로 한다. 
(강조글씨:Yoon 윤고딕 780 보통글씨:Yoon 윤고딕 740 / 크기 24 pt/ 글줄사이 36 pt)


구체적으로는 인터랙티브, 애니메이션, 영상, 모바일 미디어 등
미디어디자인의 각 영역을 이해하고, 그에 관련된 그래픽 툴들의
사용 능력을 바탕으로 그에 따른 디자인 응용력을 키운다.

미디어디자인학과에서는 저학년에서 기초적인 시각 조형능력을
키움과 동시에 그것을 디지털적으로 접목하기 위한 기술들을 
배운다. 실습과 더불어 디자이너로서 알아야 할 디자인 이론적
배경과 디자이너에게 필요한 분석력과 문제 해결 능력에 대한
교육도 함께 이루어진다. 또한 고학년에서는 이렇게 다져진 
기초를 기반으로 실제 작품을 기획 제작하는 능력을 키운다. 
이미지, 문서, 동영상, 애니메이션, 사운드, 인터랙션을 통합하는 
인터랙티브 디자인, 다양한 애니메이션 작품을 기획하고 제작하는 
애니메이션, 라이브액션 활용의 기획, 제작과 후반 작업까지를 
실습하는 영상 디자인, 디자인 트렌드를 이해하고 정보의 구조화와 
사용자의 경험에 대해 학습하는 컨텐츠 디자인, 디자이너로서의 자신을
프리젠테이션하기 위한 전문가적인 방법을 연구하는 포트폴리오
디자인 등의 수업이 제공된다. 

미디어디자인학과는 기초 조형에서부터 첨단 그래픽 프로그램들의
기술력, 기획과 제작, 문제 해결과 프레젠테이션 능력까지 배울
수 있기 때문에 학생들이 후에 진로를 결정하는 방향에 있어
어떠한 선택을 하더라도 그 활용도가 매우 높다는 특성을 가진다. 
많은 학생들은 방송국, 웹 에이전시, 포털 회사, 게임 회사, 광고
기확사, 영상제작사, 기업 홍보실, 애니메이션 회사, 편집 디자인
회사, 디자인 솔루션 회사, 모바일 컨텐츠 제작사 등 다양한 분야들 중 
자신의 적성에 맞는 회사를 선택하여 취업하게 된다.

(Yoon 윤고딕 740 / 크기 12 pt/ 자간 64pt /글줄사이 36 pt)