1
Honey Land Children's Festival 
고현경
포스터
파주 Honey Land 어린이 페스티벌 포스터이다.
Honey Land라는 느낌을 주기 위해 꿀과 꿀벌을 전체적으로 사용하였고   
놀이기구와 서커스 등을 이용하여 어린이 페스티벌을 표현하였다.

2
Bad Joyscoutt 콘서트 포스터
권은혜
포스터
젊고, 골 때리는 음악을 좋아하는 팀 Bad Joyscoutt의 콘서트 포스터.
두 멤버를 중앙 메인 그래픽으로 등장시켜 그들의 공연임을 한눈에 알 수 있게 하였다.

3
Festive China
김민지
포스터
한국인을 대상으로 만든 중국 관광 홍보 포스터이다. 중국의 등(燈), 경극 무희, 꽃, 불꽃놀이 등을 배치하여 중국의 화려하고 흥겨운 축제 이미지를 표현하고자 했다.

4
한국 공예 트렌드 페어 (Korea caft trend fair) 포스터
김보경
포스터
한국에서 열리는 <한국 공예 트렌드 페어> 포스터이다. 한국의 다양한 문양과 색상, 공예품을 함께 구성하여 한국의 이미지를 표현하였다.

5
어린이 전통놀이 한마당
김선형
포스터
한국적인 이미지로 전통놀이를 표현하고자하였다. 
팽이치기, 널뛰기, 연날리기, 기와집, 승무, 등 한국적인 요소를 사용하여, 전통놀이를 홍보하는 포스터이다.

6
신비로운 제주 씨월드
김수려
포스터
제주도 우도에 위치한 잠수함 관광포스터이다. 푸른색과 보랏빛을 사용하여 환상적인 느낌을 표현했다. 노란 잠수함을 중심으로 아름다운 심해 속 산호와 물고기들을 구성했다.

7
츄라우미수족관
김수현
포스터 
일본 오키나와에 있는 츄라우미수족관을 홍 보하는 포스터이다. 일본 전통 문양과 어류의 형태를 이용하여 일본 류큐제도에 있는 섬 오키나와의 아쿠아리움을 표현하였다.

8
당진 월드 아트 서커스
김아란
포스터
당진 월드 아트 서커스의 홍보 포스터이다. 서커스의 여러 가지 요소들을 이용하여 서커스가 펼쳐지는 무대의 모습을 표현하고자 하였다.

9
The House of The Scorpion
김연희
포스터
이 작품은 ‘전갈의 아이’라는 소설을 바탕으로 제작된 애니메이션 홍보 포스터이다.
‘전갈의 아이’는 복제인간에 관한 어두운 내용의 청소년 소설이다.
주인공 마트와 마트를 복제한 알라크란을 전갈과 함께 대칭적인 구조로 배치해서 작품의 내용을 반영하였다.

10
2015十王圖 (시왕도) 개인전 포스터
김주연
포스터
열 개의 지옥을 나타내는 시왕도를 주제로 한 개인전 홍보 포스터이다. 지옥의 모습을 일러스트레이션화하여 나타내었다.

11
애니메이션 영화 '미요리의 숲' 포스터
김지영
포스터
애니메이션 영화 '미요리의 숲' 포스터를 재구성하였다. 숲에서 다양한 요정들과 숲의 정령들을 볼 수 있는 능력이 생겨 그들과 함께 이야기를 꾸며가는 내용으로 신비한 동식물과 함께 어딘가 공포스러우면서도 판타지적인 분위기를 표현했다.

12
Fleetwood Mac(플릿우드 맥)의 콘서트 <Dreams(드림즈)> 포스터
김혜주
포스터
영국의 밴드 플릿우드 맥의 <드림즈> 콘서트 포스터이다. 레드계열의 하늘과 그린계열로 자연을 이루었고, 산의 면을 분할시켰으며 사슴과 유니콘 등 다양한 동물들을 넣어 비현실적인 분위기를 연출하고자 하였다.

13
Death Grips(내한공연 포스터) 
나현아
포스터
캘리포니아 출신의 익스페리먼틀 힙합 그룹 데스 그립스의 내한공연 포스터. 기괴하고 날카롭지만 그들의 자유로운 열정이 느껴지는 음악을 톡톡 튀는 색상과 사람의 신체를 이용하여 독특하게 표현하였다.

14
나미야 잡화점의 기적
노효정
포스터
일본 소설인 '나미야 잡화점의 기적'을 바탕으로 제작된 애니메이션 영화 포스터이다. 늦은 저녁, 나미야 잡화점에서 주인인 할아버지가 누군가의 고민 상담편지에 답신을 써주는 모습을 표현했으며, 잡화점을 부각시키기 위해 배경과 대비되는 컬러로 내부를 꾸며 디자인했다.

15
Paper Festival
도미래
포스터
다양한 종이를 알고, 종이를 이용해 여러 가지 작품을 만들어보는 가상의 종이 축제 포스터이다.
종이로 다양한 것을 만들 수 있다는 것을 알리기 위해 다양한 성격으로 만들어진 사물을 배치하였고, 종이의 질감을 입혔다.
축제 성격에 맞게 종이를 이용한 느낌을 살려 디자인하였다.

16
네 가족을 믿지말라 - THE SPELLMAN FILES
박경희
포스터
소설이 원작인 <네 가족을 믿지 말라> 를 2D 애니메이션 영화 포스터로 제작했다.
아빠 취미는 가정 내 도청, 엄마 취미는 딸 남자친구 신원 조사, 여동생
취미는 가족 미행…범상치 않은 스펠만 가족의 이야기를 담았다.
책 내용에 따라 신문 뒤에 숨어서 누군가를 관찰하는 모습과
전봇대 뒤에 숨어 누군가를 미행하는 모습,
그 밖에도 서로 의심하고 감시하는듯한 장면들을 디테일하게 넣었고 
서브 캐릭터와 배경은 전체적으로 톤 다운을 시켜 부정적이면서 어두운 느낌을 주었다.

17
은하철도의 밤
박성현
포스터
일본 아동소설 은하철도의 밤을 원작으로 한 애니메이션 영화 개봉 포스터이다. 
주인공 소년과 그의 친구가 기차를 타고 은하수를 여행하는 내용으로 은하를 여행하며 바라보는 풍경을 포스터에 담았다.

18
Colorful Turkey
박정윤
포스터 
동서양 문명의 교차로라 불리는 터키 여행 홍보 포스터이다. 각양각색의 터키 전통 등장식을 메인으로 삼아 전반에 배치하고 등 안에 대표 관광지, 문양 등을 넣어 볼거리를 가미했다.

19
소년시대
배하린
포스터
소설가 로버트 매캐먼의 작품 '소년시대'의 애니메이션 포스터. 미스터리한 살인사건으로 인해 어린 소년이 성장하며 겪는 마법 같은 일들에 대한 책이다. 책에 등장하는 앵무새, 강에 사는 괴물, 소년, 모자 등을 그래픽으로 표현하였다.

20
Innisfree from JEJU
송연아
포스터
자연주의와 청정함을 모토로 삼고 있는 이니스프리의 제주 하우스 홍보 포스터이다. 제주 하우스 제품에 활용된 제주 동백, 유채꽃, 올리브 등을 사용하여 자연과 어우러지는 소녀를 표현하였다.

21
서울관광 홍보포스터
순별이
포스터
서울을 알리는 관광 홍보 포스터이다. 서울의 대표적인 이미지들을 일러스트화로 표현해 서울을 다양하게 표현하고자 하였다.

22
서울리빙디자인페어 홍보 포스터
신민아
포스터
코엑스에서 열리는 서울리빙디자인페어 홍보 포스터이다
부스별로 진행되는 행사 특성을 나타내고자 직육면체를 활용해 디자인하였고 실제 전시되는 디자인 캐릭터 상품을 활용하여 작품에 재미와 역동성을 주었다.

23
The City of Dreaming Books(꿈꾸는 책들의 도시)
신효진
포스터
도서 ‘꿈꾸는 책들의 도시(The City of Dreaming Books)의 영문판 발매홍보포스터이다. 
책들의 도시 부흐하임에서 펼쳐지는 모험을 그린 이야기이며  책속의 공간과 책을향해 뻗어있는 공룡의 손으로 책들의 도시와 주인공을 상징적으로 표현하였다. 

24
2015 Ultimate Sneaker Expo
양수련
포스터
미국 뉴욕 롱아일랜드 지역에서 흑인 신발 컬렉터들이 주최하는 스니커 엑스포 행사 포스터이다. 스니커 엑스포는 신발 컬렉터들의 큰 축제라는 점과 타 엑스포와는 다르게 펑키하고 개성 넘치는 엑스포라는 점에 착안하여 행사장 내에서 보이는 여러 종류의 신발을 팝한 컬러와 물감을 뿌린 듯한 효과를 이용해 표현하였다.

25
LUCITE TOKKI CONCERT
오남경
포스터
LUCITE TOKKI는 한국의 여성듀오 인디밴드이다. 여성스러우면서도 톡톡 튀는 음색으로 사랑받는 LUCITE TOKKI의 Concert를 홍보하는 홍보 포스터를 제작하였다.

26
WES ANDERSON COLLECTION BOOK
오명선
포스터
Wes Anderson의 영화 속 이야기와 일러스트가 담긴 컬렉션 북 출시 홍보 포스터이다.
영화 속에 등장하는 건물들과 캐릭터들을 일러스트로 표현하여 한 마을처럼 구성하였으며,
캐릭터들에 중점을 두어 표현하였다.

27
부산 국제 매직 페스티벌
오연택
포스터
마술 도구들과 퍼포먼스들을 나타내는 아이템들을 이용하여 매직 페스티벌을 표현하였다. 실사 사진과 일러스트를 콜라주 형식으로 배치하여 재미를 주었다. 다양한 오브제들이 공간감이 느껴지도록 표현한 것이 특징이다. 밝고 다채로운 컬러를 사용하여 즐거운 이미지를 표현하였다.

28
2015 Daegu Chimac Festival 
윤새봄
포스터
대구 두류공원에서 열리는 먹고, 마시고, 즐기는 축제의 장을 젊은이들의 열정과 끼를 컬러풀하게 표현했으며 공연과 물놀이 체험, 맥주 빨리 마시기, 닭싸움 대회가 진행되는 것을 닭 다리, 날개, 목 등 모양의 조각 위에 캐릭터와 컨텐츠들을 통해 재미있게 표현했다.

29
Silent Disco Party
윤소담
포스터
홍대에서 열리는 싸일런트 디스코 파티 홍보 포스터이다.
디스코와 어울리는 팝한 컬러를 사용하였고, 춤을 추는 사람들과 미러볼을 사용하여 시각적으로 표현하였다.

30
The Blue Deer 
윤지혜
포스터
'The Blue Deer'는 저자 David Rains Dahl의 단편소설 모음집이며, 2015년 영화화된다는 가정하에 만들어진 영화 포스터이다. 
꿈에서 영감을 받은 60여 개의 이야기로 이루어져 있으며, 사슴의 뿔에 달린 빛나는 장식물들이 꿈 이야기를 상징한다.

31
14th International Ornamental Fish Exhibition
이다정
포스터
싱가폴에서 열리는 제 14회 International Ornamental Fish Exhibition을 홍보하는 포스터이다. 여러 종류의 관상어를 일러스트레이션으로 표현하였다.

32
Two Door Cinema Club 서울 콘서트
이민아
포스터
Two Door Cinema Club의 3번째 서울 콘서트 포스터이다. Two Door Cinema Club의 콘서트를 두 개의 문과 기타와 같은 요소를 사용하여 표현하였다.

33
Dragon Art Fair
이서현
포스터
용을 주제로 전 세계 아티스트들이 참여하는 가상의 작품 전시회 포스터이다. 용에 대한 이미지를 간결한 색상과 명암으로 고풍스럽고 강렬한 느낌이 들도록 표현하였다.

34
2015 고우 아웃 캠프 페스티벌
이소라
포스터
매년 여름에 열리는 가족캠핑 '고우 아웃 캠프 페스티벌'의 2015년도 포스터이다. 캠핑용품들에 비비드 한 컬러를 활용하여 활기차고 가족적인 축제의 느낌을 주려고 하였다.

35
스킨푸드 정글후르츠 화장품 광고 포스터
이소영
포스터
스킨푸드에서 출시한 ‘정글 후르츠’ 화장품 홍보 포스터이다. 화장품의 컨셉이 ‘정글에서 찾아낸 생기 가득 컬러 에너지’인 만큼 강렬하고 생생한 컬러들을 사용하였고, 여러 가지 꽃과 과일을 캔에 담은 형태를 통해 생생한 컬러를 제품에 고스란히 담아냈다는 의미를 표현하였다.

36
파주 어린이 책 잔치 홍보 포스터
이예림
포스터
파주출판 단지에서 매년 5월에 열리는 ‘어린이 책 잔치’의 홍보 포스터로 책이라는 공간 위에서
아이들이 다양한 것들을 체험하고 책을 온몸으로 느낄 수 있다는 것을 여러 가지 개체들을 통해
생동감 있게 표현하고자 하였다.

37
그린플러그드 서울
이정민
포스터
에코 어쿠스틱 페스티벌 '그린플러그드 2015' 홍보 포스터이다. 페스티벌의 친환경적인 면을 강조하기
위해 그린 컬러가 주로 사용되었다. 자연 속에서 함께 즐겁게 어울리는 사람들 모습을 표현했다.

38
나를 보다
이주희
포스터
그래픽 디자이너 ZOONYEONG이 현재 자신의 세계가 형성되기까지 일련의 과정을 보여주는 전시회 포스터이다. 
그녀의 감정과 생각에 대한 이야기를 이미지화하여 표현하였다.

39
Orhan Pamuk 1st SERGI
임소리
포스터
터키 작가 오르한 파묵의 6가지 작품을 한 사람의 얼굴에 다각도로 배치하여 소설 속 상징적인 오브제들을 넣어 표현한 작가 작품 전시회 포스터이다. 

40
대한민국 국제 관악제
임주희
포스터
매년 서울에서 열리는 대한민국 국제관악제의 홍보 포스터이다. 트럼펫, 트럼본 등의 관악기와 타악기를 연주하는 사람들과 마칭밴드 등의 모습을 큰 트럼펫 사이에 재미있게 표현하였다.
41
스트로베리나이트
정미애
포스터
소설 스트로베리 나이트의 연극 포스터이다. 소녀의 무표정 속에 여러 사람들로부터 상처받은 소녀의 모습을 새장 속에 웅크린 모습으로 표현하였고, 살인 쇼에 열광하는 수많은 팬들과 살인 대상의 절규하는 모습을 해골의 대조적인 표정으로 표현하였다.

42
쁘띠프랑스 홍보 포스터
정민주
포스터
프랑스 마을인 쁘띠프랑스 홍보 포스터이다. 쁘띠프랑스는 경기도 가평에 위치한 프랑스 문화마을로 어린 왕자를 주제로 한 테마공원, 프랑스 주택 전시관, 상점 등으로 구성되어 있다. 쁘띠프랑스가 어린왕자 작품과 많은 관련이 있기 때문에 행성과 바오밥나무를 그리게 되었다.

43
Balloon Festival
정보경
포스터
터키 카파도키아 도시의 벌룬 투어를 페스티벌로 재구성을 한 포스터이다.
페스티벌과 전통적인 터키의 느낌을 살리기 위해 터키의 문과 문양을 사용해
벌룬 페스티벌을 표현했다.

44
Wicked(위키드)
정주희
포스터
오즈의 마법사에 등장하는 마녀들의 이야기를 중점적으로 다룬 뮤지컬 위키드의 포스터. 그중에서도 주인공으로 등장하는 녹색마녀(엘파바)와 하얀마녀(글린다)를 색상, 분위기 등의 대조를 통하여 상반되는 이미지를 표현하였다.

45
POMPLAMOOSE
정지선
포스터
'Pomplamoose'는 프랑스어로 자몽이라는 뜻을 가진 커플 듀오이다.
2008년부터 유튜브에 올린 유명 가수들의 독창적인 커버곡으로 유명해져
현재 그들은 커버곡뿐만 아니라 자작곡과 영상으로 활발하게 활동하고 있다.
이름 그대로 자몽의 상큼한 느낌으로 콘서트를 표현하였다.

46
야시
정채원
포스터
쓰네가와 고타로의 소설 ‘야시’의 애니메이션 포스터이다. 다른 세상에 존재하는 수수께끼의 시장으로 통하는 숲 속의 길을 표현하여 작품 속 세계관의 신비로운 느낌을 포스터에 담았다.

47
일본여행 페스티벌 홍보 포스터
정하나
포스터
일본을 여행하면서 만나볼 수 있는 재미있는 지역의 모습들을 
아기자기한 일러스트의 요소로 표현해 만든
가상의 일본 여행 페스티벌 홍보 포스터이다.

48
잠수종과 나비
조다예
포스터
영화 <잠수종과 나비> 포스터이다. 잠수종에 갇힌 채로 추락하는 것은 식물인간이 된 주인공을 상징한다. 나비는 주인공의 영혼을 상징한다. 추락하는 주인공을 떨어지는 빙하 조각으로 표현하였다. 채도가 낮은 색감과 핸드드로잉, 캘리그래피 등 다양한 기법으로 표현하였다.

49
안녕바다 콘서트 포스터
조은아
포스터
안녕바다는 세 명으로 구성된 인디락밴드이다.
안녕바다의 타이틀곡은 Boy's universal 미니 앨범에 수록된 '별 빛이 내린다' 이다.
안녕바다의 공연 포스터는 그들의 대표곡인 별 빛이 내린다의 가사에 맞춰 한 소년의 머리 위로 별이 쏟아지는 모습을 보여준다.

50
마녀의 물약
최새봄나
포스터
가수 한재희의 콘서트 포스터이다. 콘서트의 타이틀 곡인 ‘마녀의 물약’은 인어공주의 이야기를 마녀의 시점에서 쓴 것인데, 이러한 주제에 맞추어 물속의 마녀와 인어공주 이야기의 요소들을 사용하여 구성하였다.

51
몬트리올 국제 재즈 페스티벌
하진아
포스터
매년 몬트리올에서 열리는 국제 재즈 페스티벌의 홍보 포스터이다.
올해로 36회를 맞이하는 이 축제는 재즈에 사용되는 악기들과 연주자를
통해 재즈 축제의 모습을 표현하며 불꽃을 더해 한층 축제 분위기를 높인다.

52
"활기찬 아기동물축제" - 아기동물들과 함께하는 나들이!
한소린
포스터
동물원에서 주최하는 “활기찬 아기 동물 축제 홍보 포스터”이다.
여러 아기 동물들의 다양한 표정을 각자 재미있게 표현해, 어린이들이 호기심을 가질 수 있도록 나타내었다.

53
Le Magasin des suicides [자살가게] 
허초미
포스터
장 튈레의 자살가게를 원작으로 한 애니메이션 영화의 홍보 포스터이다.
영화의 주 배경인 자살가게 안을 배경으로 하여 포스터를 제작하였다. 
자살을 도와주는 도구들을 요소로 사용하여 이 영화의 특징인 어둡고 음울한 분위기를 나타내었다.

54
사랑하기 좋은 날
홍보미
포스터
박총 작가가 우리에게 말하는 감성 세미나 포스터이다. 항상 아내에게 사랑 표현을 하는 박총 작가의 모습을 부부가 서로 껴안고 있는 모습으로 표현하였다. 밝은 파스텔 계열의 컬러를 사용하여 사랑하는 이미지를 표현하였다.



