1
Bluelink Infortainment & Smart Watch
김보경 순별이 신민아 이소영
Infortainment & Smart Watch
현대자동차가 제공하는 블루링크 시스템의 인포테인먼트를 리디자인하고, 이와 연동되는 스마트 워치를 제작하였다. 인포테인먼트와 스마트 워치의 연동은 자동차와 사용자를 하나로 연결시켜주며, 이를 통해 원격제어 기능 및 음성안내, 맞춤 인공지능 시스템 등 사용자의 편의를 높여주는 서비스를 제공하여 블루링크 시스템의 효율성 및 사용성을 높일 수 있도록 하였다.


2
Booze
배하린 송연아
술관련 sns 애플리케이션
다같이 즐기며 커뮤니케이션 할 수 있는 '술'에 관한 애플리케이션이다. 여러 앱을 다운받을 필요없이 가고 싶은 술집 검색, 친구들과의 약속시간 정하기를 하나의 앱에서 가능하게 하는 것이 목적이다. 또한 술자리에서 함께 즐길 수 있는 게임 기능이 있다.


3
E-SMART
오남경 윤지혜 임소리 허초미
Smart Cart
E-SMART란 Emart Smart Cart의 약자로, 이마트 고객의 편의를 위해 큐레이션 시스템을 통하여 사용자의 성향을 파악,
다양한 정보를 제공하는 마트 쇼핑 내비게이션 앱이다. 소비자의 구매 성향을 파악하여 소비자의 맞춤 상품을 추천해주고,
증강현실 시스템을 이용한 위치 안내와 세일 정보를 제공해준다. 사용자의 소비패턴 데이터를 기반으로 한 
‘소비자 맞춤형 정보 제공 서비스’를 통하여보다 효율적으로 정보를 제공하도록 한다.


4
Kids Keeper
나현아 남예은 신효진 오연택 정미애
Smart Watch
보호자와의 의사소통과 어린이의 안전을 위한 웨어러블 디바이스이다.
평균 8~10세의 사용자의 연령을 고려하여 간단한 조작과 메뉴로 이루어져 있다.
우주를 컨셉으로 한 디자인과 모션 및 다양한 컨셉의 테마 변경을 통하여 흥미를 유발하였다.
‘안전’을 특화 기능으로 내세워 보호자의 어플과 연동해 사용자의 위험상황 알림 및 위치 공유를 특징으로 한다.


5
Midi Kiosk
권은혜 박성현 이정민 조다예 하진아
학과 키오스크
미디어디자인학과 홍보 및 학생들의 편의를 돕기 위한 학과 키오스크이다. 
디자인 컨셉은 Movement & Folding Paper이다. 모션 그래픽을 적극적으로 이용하여 사용자가 흥미를 느낄 수 있도록 유도하였다. 
학과생을 위한 기본 기능 이외에도 선배 인터뷰 영상 수록과 얼굴 인식을 이용한 포토 인터랙션, 선후배 매칭 시스템 등 다양한 
컨텐츠를 제공한다. 5. 미디어디자인학과 홍보 및 학생들의 편의를 돕기 위한 학과 키오스크이다.




6
My Fitness Partner
고현경 김연희 김혜주 윤소담 조은아
Application
혼자서도 재미있게 운동할 수 있는 스마트 코치 운동 어플케이션이다.
여러가지 운동을 집중적으로 코치해 줌으로써 사용자의 흥미를 유도하였다.
다양한 운동정보와 효과적인 PT프로그램을 제공하여 쉽게 사용할 수 있고 정확한 부위별 운동을 할 수 있게 도와준다.
또한 커뮤니티, 함께해요, 응원메시지 기능을 통해서 친구들과 사용자 서로에게 운동 동기부여를 해줄 수 있다.


7
Multi Talk (음성채팅어플)
김선형
멀티음성채팅어플
Multi Talk은 음성채팅을 기반으로 한 Multi음성채팅어플이다. Multi Talk은 사용자가 다른 어플을 실행하여도 동시에 사용할 수 있는 어플이다. 
Navigation이나, Game App 등 스마트폰으로 많은 기능을 사용하는 사용자들에게 그룹 음성통신이 가능하면서 원하는 사용자의 화면공유와 정보공유를 함께 할 수 있는 서비스를 제공한다. 계정만으로 App상의 친구추가가 가능하며, 1:1 전화통신방식이 아닌 N:N의 인터넷 음성채팅을 기반으로 한다.
사용자방에서 마이크 음성조절 및 사운드 조절이 가능하며, 컴퓨터와 Bluetooth연결을 통해 컴퓨터사운드를 스마트폰으로 듣고 사운드 조절이 가능하다. 



8
서울시티투어버스 정류장 키오스크
김아란 이소라 정채원 최새봄나
키오스크용 어플리케이션
서울 시티투어버스 정류장에 설치되는 키오스크로써 이 버스를 통해 관광하는 이용객들에게 유용한 관광정보를 제공한다. 
해당 정류장 주변의 관광지 안내부터 맛 집 소개, 체험행사 등 여행에 가장 필요한 요소들을 담았다. 직관적인 그래픽과 시티투어버스의 아이덴티티인 레드 컬러를 사용하여 사용자가 알아보기 쉽도록 표현하였다.  



9
한글 박물관
도미래 이민아 양수련 정하나 한소린
아이들이 한글에 재미를 느끼고 알아가기 위해 설치된 터치스크린이다.
아이들을 대상으로 제작된 터치스크린이기 때문에 다양한 색을 사용하여
디자인하였다. 한글에 대한 정보를 알려주며, 한글 관련 게임과 자신의 얼굴을
직접 찍어보는 카메라 등이 있어, 아이들뿐만 아니라 모든 사용자가 흥미를
가지고 이용할 수 있게 하였다.



