1
DIY Company - 나만의 행성 만들기
고현경 박경희 오명선 허초미
Motion Graphic
천지창조론 내용을 기반으로 나만의 행성을 만들 수 있는 홈쇼핑 광고를 모션그래픽으로 제작하였다. 
제품의 구성품을 소개한 후 사용법을 순서대로 설명하고 모세의 7대 재앙을 모티브로 하여 몇가지 팁을 보여준다. 
이런 과정을 거쳐 우리가 살고 있는 현대의 모습이 만들어졌음을 해학적으로 표현하였다.

2
Fantasy Parfait
정미애
Digital Animation
Fantasy Parfait는 평범한 여학생 꾸미가 신비로운 숲 속 한 카페의 파르페를 먹으면서 망상 속으로 빠지게 되는 애니메이션이다. 파르페를 먹고 있는 순간만큼은 망상 속의 세계를 마음껏 즐길 수 있는 것을 깨닫게 된 꾸미지만 현실로 돌아 올 수 밖에 없는 꾸미의 모습을 애니메이션으로 표현하였다.


3
Girl Talk
김수현 이소영
2D Animation
여자들이 수다를 떠는 형태를 단어들이 입에서 귀로, 귀에서 입으로 이어지는 모습으로 표현하여 뫼비우스의 띠처럼 보이도록 했다. 이를 통해 멈추지 않는 여자들의 수다를 시각적으로 나타냈다. 또한 여러 시대의 여성들을 연속되게 보여주어, 시대를 막론하고 수다를 떠는 여자들의 특성을 재미있게 표현하고자 하였다.



4
ZOMBIE MOVIE
정지선
Animation
커플이 3D좀비영화를 본다.창밖에 수상한 움직임이 있지만 눈치채지 못한다.결국 좀비는 집에 쳐들어 오지만 커플은 3D안경 때문에 영화로 착각한다.커플은 좀비에게 공격을 받는다.알고보니 이 모든것은 3D안경광고였다.


5
괴물
홍보미
Animation
숲 속 친구들과 공놀이를 하고 있던 원숭이는 토끼가 던진 공을 놓쳐서 어두운 숲으로 들어간다.거기서 만난 괴물(사람)에게 공격을 당한다. 괴물(사람)에게 공격당한 원숭이는 점점 괴로워한다.원숭이를 걱정한 토끼와 다람쥐는 원숭이 집을 찾아가지만,괴물로 변한 원숭이는 친구들을 공격한다. 원숭이 자신이 괴물로 보았던 사람으로 변해가는 과정을 표현하였다.


6
눈코입귀
이주희
2D Cell Animation
우리는 살아가면서 가끔씩 생각한다. ‘못 들었더라면, 차라리 못 봤더라면..’ 그렇게 생각지도 못한 외부 상황에 노출되어 감정과 생각에 상처를 받는다. 삶에 치여 점점 지쳐만 가는 한 사람의 모습을 보여주고자 한다. 주인공인 희주의 힘든 마음을 거친 드로잉과 자유로운 선으로 표현하였다. 



7
등골 브레이커
양수련 윤새봄 임소리
Stop Motion Animation
자녀들이 부모님의 등골을 빨아먹는다'라는 것을 모티브로 한 엄마와 아들 이야기의 애니메이션이다. 스토리는 아기-어린이-청소년-대학생-사회인 순으로, 세월의 흐름에 따라 전개되며 순환되는 현실을 통해 자녀들의 잘못된 세태에 대한 경각심을 일으킨다.


8
묘구전설
박정윤 이다정 이서현 정주희
Animation
토끼와 거북이가 서로를 골탕먹이기위해 끊임없이 몸을 변형시키며 싸운다. 
결국 원래의 모습은 사라지고, 전설의 동물을 연상시키는 괴물로 변하여 하늘로 승천한다. 
시간이 지나 승천하는 모습은 동굴 벽화로 남아 원주민들의 숭배를 받는다.


9
백일홍
정채원 최새봄나
2D Cell Animation
기존의 백일홍 전설을 모티브로 하여 참혹한 일제 시대 속에 피어난 남녀의 비극적인 사랑을 표현하려 하였다. 
오리지널 전설의 내용은 내레이션으로 진행되고, 화면에 비춰지는 이미지는 일제강점기 시대로 재해석하여 기존 전설의 
내용을 단지 애니메이션화 시킨 것이 아닌 조선의 어두웠던 시대를 전설의 이야기에 대입하여 비유적으로 나타내려고 하였다. 
한국적이고 무거운 작품의 분위기를 효과적으로 표현하기 위하여 단순하지만 강렬해 보이는 그래픽으로 표현하였다. 


10
빅도그
김혜주,윤소담,이민아,이정민
2D Animation
노인과 강아지는 평범한 일상을 보내고 있었다. 어느 날 그들이 사는 지역에
UFO가 등장하게 되고, 그 영향으로 인해 동물들이 변형된다. 노인의 강아지
역시 변형이 일어나게 되었다. 노인은 흉측하게 변형된 강아지에게 공포를
느끼고, 도망치려고 한다. 변형된 강아지는 노인과 여전히 교감하고 싶어
한다. 할아버지가 변형된 강아지에게 느끼는 미묘한 감정의 변화, 갈등 그리고
해프닝을 다루었다. 반려동물이 변형된 상태에서 노인은 과연 변함없는
애정으로 강아지를 대할 수 있을까?


11
실
나현아
Digital cell animation
사랑하는 사람과 헤어지게 된 여자가 이별의 아픔을 이겨내는 과정을 그려냈다. 무채색의 사용으로 차갑고 우울한 분위기를 표현하였으며, 상징적인 요소에 사랑을 의미하는 빨간색을 넣어 의미를 부여하였다. 그리고 주인공의 표정을 최대한 절제하여 작품 속 인물의 감정이 보는  이들에게 과하게 느껴지지 않도록 연출하였다.


12
창문넘어 도망친 100세 노인
김수려 노효정 조다예 조은아 
Opening Title Sequence
동명 소설 원작의 영화 타이틀 시퀀스를 제작하였다. 소설의 주인공인 100세 노인은 여러 차례의 폭발을 일으키며 
다양한 나라를 떠돌아다닌다. 노인이 겪어온 수많은 사건과 그가 여행했던 각 지역의 이미지를 중심으로 작업을 진행하였다. 
마치 동화책을 보는 일러스트로 영화의 엉뚱한 느낌을 살렸다. 각 신마다 폭탄이 터지는데, 이것은 노인이 가는 곳마다 폭탄을 
터뜨리면서 사건이 진행되는 것을 상징한다.



