1
Gopher Wood 기타 CF
도미래 신효진 이예림 임주희 정지선 하진아
Commercial Film
젊은 세대를 타겟으로 한 기타 브랜드 '고퍼우드'의 광고 영상이다. 
고퍼우드 기타를 사용하면 다양한 장르의 기타 연주를 누구나 할 수 있다는 것을 표현하고자 하였다. 
주인공이 고퍼우드 광고 영상에 들어가 배철수, 장기하, 전인권, 버스커버스커 등의 다양한 가수로 변신해 
자유롭게 연주하는 모습을 담았다.


2
Night Light
김민지 박정윤 이서현 정주희
Music Video 
한국의 밤을 수놓는 다양한 불빛을 주제로 만든 뮤직비디오이다. 
사람들이 쉽게 지나칠 수 있는 사소한 불빛부터 바쁜 일상에 치여 즐기지 못한 도심의 화려한 축제 불빛까지 넓은 범위의 빛들을 활용하였다. 
음악은 TheFatRat의 'Never Be Alone'를 사용하였으며, 음악의 리듬에 맞춰 장면을 배치하거나 여러 불빛을 오버랩하는 등 편집을 통해 재미를 주고자 하였다.



3
Not for Nothing
권은혜 김수려 박경희 윤지혜
visual pornography
여성과 남성이 생각하는 섹스를 다양한 색을 사용해 은유적으로 표현하였다.
세로 화면의 비율을 사용해 섹슈얼한 느낌을 극대화하였다.


4
Stoker
김보경 순별이 신민아 이소영
Opening Title Sequence 
박찬욱 감독의 영화 'Stoker'의 오프닝 타이틀 시퀀스를 한국 배우 버전으로 재구성하였다. 
전반적인 내용은 여자주인공 인디아가 자신의 삼촌 찰리에 의해 본능에 눈을 뜨고 살인까지 저지르게 되는 일련의 과정으로 구성된다. 
순수하던 여자 주인공이 자신의 본능, 즉 살인 욕망에 눈을 뜨는 것을 상징적인 색상과 오브제를 통해 표현하여 관객의 호기심을 극대화할 수 있도록 하였다.

  
5
Xiaomi Yi Camera 광고영상
김선형 나현아
Commercial Film
새롭게 출시 된 샤오미 액션카메라로 일반인들도 쉽게 즐길 수 있는 레저스포츠를 활영하여, 샤오미 액션카메라를 스릴과 에너지가 넘치는 즐거운 이미지로 사람들에게 인식시키려고 하였다.


6
OCN 뱀파이어검사3 
권은혜 김수려 박경희 윤지혜
Opening Title Sequence
뱀파이어어가 된 주인공 검사가 자신의 특별한 능력을 이용하여 수사하는 과정을 보여준다.
주인공이 죽은 자의 피를 맛보면, 그 당시의 상황이 눈앞에 펼쳐진다. 
피와 인물의 신체변화, 사이코메트리에 중점을 두어 장면을 연출하였다.
촬영 기법으로는 역광을 이용한 인물의 실루엣 연출, 마이크로 접사렌즈를 이용한 화면 클로즈업 등이 있다. 
피와 수혈팩, 레드아이 등을 이용하여 뱀파이어의 특성을 표현하였다. 적극적인 활용을 통해 사용자로 하여금 공포를 느낄 수 있게 한다. 


7
Seoul City Tour Bus
김수현, 남예은, 이다정
Advertisement
연간 1200만 명의 관광객이 방문하는 대한민국 서울. 지방에서 올라온 관광객과 외국인을
대상으로 서울의 유명 관광명소를 편하게 이동 할 수 있도록 서울시티투어버스 교통 서비스를 소개한다.
서울시티투어버스가 운행되는 서울의 유명 관광명소를 낮부터 밤까지 다양한 모습으로 보여준다.


8
스캔들
김혜주 이민아 정하나
Opening Title Sequence
영화 <스캔들 - 조선남녀상열지사(2003)>의 오프닝 타이틀 시퀀스이다. 
영화 속 주 배경이 되는 가을부터 겨울까지 계절이 흘러감에 따라 영상의 큰 흐름을 숙부인으로 잡았으며, 
나머지 두 주인공을 소품과 함께 이용하여 성격과 상황을 은유적으로 구성하였다. 
주로 자연광을 이용하였으며, 레일을 이용하여 인물의 움직임이나 배경의 아름다움을 매끄럽게 보이도록 표현하였다. 


9
우아한 거짓말
배하린 송연아 양수련 윤새봄
Title Sequence
말없이 세상을 떠난 14살 소녀 '천지'와 남겨진 가족이 슬픔 현실을 견뎌나가는 과정을 담담하게 보여주는 영화 '우아한 거짓말'의 오프닝 타이틀 시퀀스이다. 
극 중에서 표현되지 않은 소녀의 쓸쓸함을 보여주기 위해 잔잔한 분위기의 BGM과 영화에서 중요 키워드인 빨간 털실과 책을 상징적인 오브제로 사용하여 복선을 은유적으로 표현하여 영상을 제작하였다.


10
은교
고현경, 김연희, 오남경, 윤소담. 정보경
Opening Title Sequence 
조용하고 낡은 서재. 세월의 흔적으로 채워져 있는 시인 이적요의 방은 세상과 단절되어 묵묵히 늙어가고 있었다. 
먼지 쌓인 공간에 이적요와 함께하는 것은 오래된 책과 원고지, 몽당연필과 시든 꽃, 그리고 어둠이었다. 
그 공간에 한줄기 빛처럼 은교가 들어오고, 낡은 공간에 다시 생기를 불어 넣어준다. 
어두운 공간이 빛으로 채워지고 생명력을 되찾아가듯, 늙은 시인 이적요의 가슴에도 잠들어 있던 젊음과 싱그러움이 되살아난다.


11
제이레빗-Happy Things MV
정민주 한소린
Music Video
고등학생의 첫 사랑을 다룬 이야기로 제이레빗의 Happy Things 뮤직비디오를 구성해보았다. 
음악의 경쾌한 리듬에 맞춰 봄의 분위기를 담아보았고 남학생을 좋아하는 여학생의 여러 모습들을 에피소드별로 나누어 영상을 제작하였다.



12
Perfume
김주연 김지영 오명선 허초미
Opening Title Sequence
영화 <향수 : 어느 살인자의 이야기>의 오프닝 타이틀 시퀀스이다. 
향수를 만드는 과정에서 순수했던 남자가 향에 대한 욕망으로 점점 타락해가는 모습을 남자 주인공의 시점으로 제작했다. 
브라운 계열 색상과 어두운 분위기를 바탕으로 향에 대한 갈망을 극적으로 표현하였다.


13
미궁 속의 티타임
김아란, 박성현, 이소라, 임소리
연극 트레일러
뮤지컬 '아가사'에 나오는 아가사 크리스티의 추리소설 '미궁 속의 티타임'을 연극으로 옮긴다는 가정하에 가상으로 트레일러를 제작하였다. 
미궁 속의 티타임은 아가사의 자전적인 이야기이자 추리소설이다. 소설 속엔 티타임이 끝난 후 실종된 아가사와 티타임을 함께 즐겼던 네 명의 용의자가 등장한다.
이들은 실존 인물로써 아가사와 가까운 관계지만 동시에 그녀를 불안하게 만드는 요소들이다. 티타임을 준비하며 아가사가 느끼는 정신적 압박감과 불안감을 현실과 상상을 오가며 표현하고자 하였다. 

         

